Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: SASET Set SET-options on another nickname
ja_jp: SASET 別のニックネームにSETオプションを設定します。

source: SAY Makes the bot say the given text on the given channel
ja_jp: SAY 指定されたテキストを指定されたチャンネルで発言させます。

source: SEND Send a memo to a nick or channel
ja_jp: SEND ニックネームかチャンネル宛てにメモを送信

source: SENDALL Send a memo to all registered users
ja_jp: SENDALL 登録済みのユーザー全員にメモを送信

source: SENDPASS Forgot your password? Try this
ja_jp: SENDPASS パスワードを登録してるメールアドレスに送る。

source: SENDPASS Help retrieve lost passwords
ja_jp: SENDPASS 紛失したパスワードを回復する。

source: SESSION View the list of host sessions
ja_jp: SESSION 指定されたホストからのセッションを表示します。

source: SET Configures bot options
ja_jp: SET ボットのオプションを設定します。

source: SET Set the vhost of another user
ja_jp: SET 別のユーザーのバーチャルホストを設定します。

source: SET Set various global Services options
ja_jp: SET 各種グローバルサービスオプションを設定します。

source: SET Set channel options and information
ja_jp: SET チャンネルオプションと情報の設定。

source: SET Set options, including kill protection
ja_jp: SET オプションの設定、殺し(KILL)防衛を含む。

source: SET Set options related to memos
ja_jp: SET メモに関するオプションの設定

source: SETALL Set the vhost for all nicks in a group
ja_jp: SETALL グループ内のユーザー全員のバーチャルホストを設定します

source: SGLINE Manipulate the SGLINE list
ja_jp: SGLINE SGLINE リストを編集します。

source: SHUTDOWN Terminate the Services program with save
ja_jp: SHUTDOWN 保存してサービスを終了します。

source: SOP Modify the list of SOP users
ja_jp: SOP SOPユーザーのリストを変更する。

source: SQLINE Manipulate the SQLINE list
ja_jp: SQLINE SQLINE リストを編集します。

source: STAFF Display Services staff and online status
ja_jp: STAFF サービススタッフとオンラインか否かを表示します。

source: STAFF Send a memo to all opers/admins
ja_jp: STAFF サーバーオペレーターと管理者にメモを送信

source: STATS Show status of Services and network
ja_jp: STATS サービスとネットワークのの状態を表示します。

source: STATUS Returns the current access level of a user on a channel
ja_jp: STATUS あるチャンネルのにいるあるユーザーの 現在のアクセスレベルを表示する。

source: STATUS Returns the owner status of the given nickname
ja_jp: STATUS 指定されたニックネームの持ち主状態を出力する。

source: SUSPEND Prevent a channel from being used preserving channel data and settings
ja_jp: SUSPEND チャンネルデータと設定を保存した状態で チャンネルを使用不可能(一時使用不可)にする。

source: SUSPEND Suspend a given nick
ja_jp: SUSPEND 指定されたニックネームを使用禁止にする。

source: SVSNICK Forcefully change a user's nickname
ja_jp: SVSNICK 強制的にユーザーのニックネームを変更します。

source: SZLINE Manipulate the SZLINE list
ja_jp: SZLINE SZLINE リストを編集します。

source: TOPIC Manipulate the topic of the specified channel
ja_jp: TOPIC 指定されたチャンネルのトピックを変更する。

source: UMODE Change a user's modes
ja_jp: UMODE ユーザーモードを変更します。

source: UNASSIGN Unassigns a bot from a channel
ja_jp: UNASSIGN ボットをチャンネルから削除します。

source: UNBAN Remove all bans preventing you from entering a channel
ja_jp: UNBAN 自分が入れないあるチャンネルのバンをすべて削除する。

source: UNSUSPEND Releases a suspended channel
ja_jp: UNSUSPEND 一時使用不可のチャンネルを使用可能にする。

source: UNSUSPEND Unsuspend a given nick
ja_jp: UNSUSPEND 指定されたニックネームの使用禁止を解除する。

source: UPDATE Force the Services databases to be updated on disk immediately
ja_jp: UPDATE 今すぐサービスデータベースをディスクから読み出します。

source: UPDATE Updates your current status, i.e. it checks for new memos
ja_jp: UPDATE 貴方の現在の状態を更新する。例：新しいメモが届いたかを確認する。

source: USERLIST Lists all user records
ja_jp: USERLIST 全てのユーザーレコードを表示します。

source: Used on : %d channel(s)
ja_jp: 使用数 : %d チャンネル

source: VOICE Voices a selected nick on a channel
ja_jp: VOICE あるチャンネルの指定されたニックネームに発言権を与える。

source: VOP Maintains the VOP (VOicePeople) list for a channel
ja_jp: VOP あるチャンネルのVOP(発言可能なユーザー)リストを操作する

source: %c%s (expires in %s)
ja_jp: %c%s (%s 後に解除予定)

source: Bad words kicker : %s
ja_jp: 禁止ワードキッカー : %s

source: Bad words kicker : %s (%d kick(s) to ban)
ja_jp: 禁止ワードキッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回)

source: E-mail address: %s
ja_jp: 電子メールアドレス : %s

source: Is online from: %s
ja_jp: このニックネームは %s から接続中です。

source: Last seen time: %s
ja_jp: 最後に確認された日時 : %s

source: Topic set by: %s
ja_jp: トピックを設定したユーザー: %s

source: Entry message: %s
ja_jp: エントリメッセージ: %s

source: Time registered: %s
ja_jp: 登録日付 : %s

source: Underlines kicker : %s
ja_jp: 下線キッカー : %s

source: Underlines kicker : %s (%d kick(s) to ban)
ja_jp: 下線キッカー : %s (バンするためにキックした回数: %d回)

source: E-mail address: %s
ja_jp: E-mail アドレス: %s

source: Num Sender Date/Time
ja_jp: 番号 送信者 日時

source: "/msg %s" is no longer supported. Use "/msg %s@%s" or "/%s" instead.
ja_jp: "/msg %s" はもうサポートされません。代わりに "/msg %s@%s" または "/%s" を使用してください。

source: #%d Nick:%s, vhost:%s (%s - %s)
ja_jp: #%d ニックネーム:%s, バーチャルホスト:%s (%s - %s)

source: #%d Nick:%s, vhost:%s@%s (%s - %s)
ja_jp: #%d ニックネーム:%s, バーチャルホスト:%s@%s (%s - %s)

source: %S commands:
ja_jp: %S 機能に関するコマンド:

source: %a %b %d %Y
ja_jp: %Y年%b月%d日(%a)

source: %b %d %H:%M:%S %Y %Z
ja_jp: %Y年%b月%d日(%a) %H時%M分%S秒 %Z

source: %b %d %Y
ja_jp: %Y/%b/%d

source: %d Modules loaded.
ja_jp: %d 個のモジュールがロードされています。

source: %d bots available.
ja_jp: %d 個のボットが活動中です。

source: %d days
ja_jp: %d日間

source: %d hours
ja_jp: %d時間

source: %d minutes
ja_jp: %d分間

source: %d nicknames in the group.
ja_jp: %d 個のニックネームがこのグループに登録されています。

source: %d seconds
ja_jp: %d秒間

source: %s AOP list is empty.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストは空です。

source: %s HOP list is empty.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストは空です。

source: %s SOP list is empty.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストは空です。

source: %s VOP list is empty.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストは空です。

source: %s access list is empty.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリストは空です。

source: %s administrators.
ja_jp: チャンネル %s の管理人。

source: %s autokick list is empty.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストは空です。

source: %s bad words list is empty.
ja_jp: %s の禁止ワードリストに登録されているエントリはありません。

source: %s cannot be the successor on channel %s because he is its founder.
ja_jp: %1$s はチャンネル %2$s のメンテナになれません。なぜなら、 %1$s はチャンネル開設者だからです。

source: %s cannot receive memos.
ja_jp: %s はメモを受け取ることができません。

source: %s coverage is too wide; Please use a more specific mask.
ja_jp: %s の範囲は広すぎます。もっと具体的なマスクを使用してください。

source: %s currently has %d memos, of which %d are unread.
ja_jp: %s 宛のメモが %d 通あり、内%d 通が未読です。

source: %s currently has %d memos, of which 1 is unread.
ja_jp: %s 宛のメモが %d 通あり、内1 通が未読です。

source: %s currently has %d memos.
ja_jp: %s 宛のメモが %d 通あります。

source: %s currently has %d memos; all of them are unread.
ja_jp: %s 宛のメモが %d 通あり、全て未読です。

source: %s currently has 1 memo, and it has not yet been read.
ja_jp: %s 宛のメモが 1 通あり、未読です。

source: %s currently has 1 memo.
ja_jp: %s 宛てのメモが 1 通あります。

source: %s currently has no memos.
ja_jp: 今のところ %s はメモを受け取っていません。

source: %s currently has too many memos and cannot receive more.
ja_jp: %s はこれ以上メモを受け取ることができません。

source: %s has no memo limit.
ja_jp: %s 宛てのメモ保存量の上限値が在りません。

source: %s has no memos.
ja_jp: %s はメモを受け取っていません。

source: %s has no new memos.
ja_jp: %s 宛ての新着メモはありません。

source: %s is %s
ja_jp: %s の「本名」は %s です。

source: %s is a services admin.
ja_jp: %sは準サービス管理者です。

source: %s is a services operator.
ja_jp: %sはサービス・オペレーターです。

source: %s is a services root administrator.
ja_jp: %sはサービス管理者です。

source: %s is currently offline.
ja_jp: %s は現在オフラインです。

source: %s is currently online.
ja_jp: %sは接続中です。

source: %s is disabled
ja_jp: %s が無効化されました。

source: %s is enabled
ja_jp: %s が有効化されました。

source: %s is no longer a Super-Admin
ja_jp: %s は Super-Admin ではありません。

source: %s is not a valid number.
ja_jp: %s は有効な値ではありません。

source: %s is not notified of new memos.
ja_jp: %s 宛の新着メモを受け取ってもお知らせしません。

source: %s is notified of new memos at logon and when they arrive.
ja_jp: %s 宛の新着メモの到着をログオン時と受信時にお知らせします。

source: %s is notified of news memos at logon.
ja_jp: %s 宛の新着メモの到着をログオン時にお知らせします。

source: %s is notified when new memos arrive.
ja_jp: %s 宛の新着メモの到着を受信時にお知らせします。

source: %s is now a Super-Admin
ja_jp: %s が現在の Super-Admin です。

source: %s is on the channel right now (as %s) !
ja_jp: たった今、%s が %s としてこのチャンネルに参加しました!

source: %s is on the channel right now!
ja_jp: たった今、%s がこのチャンネルに参加しました!

source: %s password changed to %s.
ja_jp: %s のパスワードを %s に変更しました。

source: %s password changed.
ja_jp: %s のパスワードを変更しました。

source: %s was last seen here %s ago.
ja_jp: %s がこのチャンネルにいたのは %s 前です。

source: %s will not send you any notification of memos.
ja_jp: %s はメモの着信をお知らせしません。

source: %s will now notify you of memos when they are sent to you.
ja_jp: メモが到着した時に、%s が新着メモを通知します。

source: %s will now notify you of memos when you log on and when they are sent to you.
ja_jp: ログオン時と、あなた宛のメモが到着した時に、%s が新着メモを通知します。

source: %s will now notify you of memos when you log on or unset /AWAY.
ja_jp: ログオン時と、/AWAY を解除した時に、%s が新着メモを通知します。

source: %s!%s@%s (%s) added to the bot list.
ja_jp: %s!%s@%s (%s) がボットリストに追加されました。

source: %s's memo limit is %d, and may not be changed.
ja_jp: %s 宛のメモ保存量の上限値は %d で変わりません。

source: %s's memo limit is %d.
ja_jp: %s 宛のメモ保存量の上限値は %d です。

source: * AKILL any new clients connecting
ja_jp: * 新規クライアントからの接続を AKILL します。

source: * Force Chan Modes (%s) to be set on all channels
ja_jp: * 全てのチャンネルのチャンネルモードを (%s) に変更します。

source: * Ignore any non-opers with message
ja_jp: * メッセージを出して、全てのオペレーターでないユーザーを無視します。

source: * Kill any NEW clients connecting
ja_jp: * 全ての新しいクライアントからの接続を Kill します。

source: * No MLOCK changes
ja_jp: * MLOCK の変更を禁止します。

source: * No new channel registrations
ja_jp: * 新規チャンネルの登録を禁止します。

source: * No new memos sent
ja_jp: * 新規メモの送信を禁止します。

source: * No new nick registrations
ja_jp: * 新規ニックネームの登録を禁止します。

source: * Silently ignore non-opers
ja_jp: * メッセージを出さずに、全てのオペレーターでないユーザーを無視します。

source: * Use the reduced session limit of %d
ja_jp: * セッション数制限を %d に減らします。

source: 1 day
ja_jp: 1日間

source: 1 hour
ja_jp: 1時間

source: 1 minute
ja_jp: 1分間

source: 1 second
ja_jp: 1秒間

source: <unknown>
ja_jp: <不明>

source: A massmemo has been sent to all registered users.
ja_jp: 登録済みのユーザー全員宛にメモの大量送信が行われました。

source: A notification memo has been sent to %s informing him/her you have read his/her memo.
ja_jp: %s 宛てにあなたがメモを開封したことを お知らせするメモが送信されました。

source: A passcode has been sent to %s, please type %R%s confirm <passcode> to complete registration
ja_jp: %s 宛てにパスコードが送信されました。%R%s confirm <passcode> のように入力して、ニックネーム登録を完了させてください。

source: A vhost ident must be in the format of a valid ident
ja_jp: バーチャルホスト ident を有効な ident の形式にしてください。

source: A vhost must be in the format of a valid hostmask.
ja_jp: バーチャルホストを有効なホストマスクの形式にしてください。

source: ACCESS channel {ADD|DEL|LIST|VIEW|CLEAR} [ nick [ level ] | entry-list ]
ja_jp: ACCESS チャンネル名 {ADD|DEL|LIST|VIEW|CLEAR} [ ニックネーム [ レベル ] | エントリ番号 ]

source: ACCESS {ADD | DEL | LIST} [ mask ]
ja_jp: ACCESS {ADD | DEL | LIST} [ ホスト・マスク ]

source: AKICK channel {ADD | STICK | UNSTICK | DEL | LIST | VIEW | ENFORCE | CLEAR} [ nick-or-usermask ] [ reason ]
ja_jp: AKICK チャンネル {ADD | STICK | UNSTICK | DEL | LIST | VIEW | ENFORCE | CLEAR} [ ニックネーム又はマスク ] [ 理由 ]

source: AKICK ENFORCE for %s complete; %d users were affected.
ja_jp: %s AKICK ENFORCE コマンド完了; %d 人のユーザーに影響が出ました。

source: AKILL list is empty.
ja_jp: AKILL リストが空です。

source: AOP channel {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ nick | entry-list ]
ja_jp: AOP チャンネル名 {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ ニックネーム | エントリ番号 ]

source: AOP list for %s: Num Nick
ja_jp: チャンネル %s の AOP リスト: 番号 ニックネーム

source: Access denied.
ja_jp: アクセス否認。

source: Access level for %s on %s changed to %d.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリスト、%s のレベルを %d に変更しました。

source: Access level for %s on %s unchanged from %d.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリスト、%s のレベルを %d から変更しませんでした。

source: Access level must be between %d and %d inclusive.
ja_jp: アクセスレベルは %d から %d の間に無くてはいけません。

source: Access level must be non-zero.
ja_jp: アクセスレベルはゼロではいけません。

source: Access level settings for channel %s:
ja_jp: チャンネル %s のアクセスレベル:

source: Access levels for %s reset to defaults.
ja_jp: %s のアクセスレベルを初期値に戻しました。

source: Access list for %s is empty.
ja_jp: %sの許可リストにはニックネームは登録されていません。

source: Access list for %s:
ja_jp: %sの許可リスト一覧：

source: Access list for %s: Num Lev Nick
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリスト: 番号 レベル ニックネーム

source: Access list:
ja_jp: 許可リスト一覧：

source: Added new logon news item (#%d).
ja_jp: 新しいログオンニュース (#%d) を追加しました。

source: Added new oper news item (#%d).
ja_jp: 新しいサーバーオペレーターニュース (#%d) を追加しました。

source: Added new random news item (#%d).
ja_jp: 新しいランダムニュース (#%d) を追加しました。

source: All O:lines of %s have been removed.
ja_jp: サーバー %s に対するすべての O:lines が削除されました。

source: All O:lines of %s have been reset.
ja_jp: サーバー %s に対するすべての O:lines がリセットされました。

source: All bans on channel %s have been removed.
ja_jp: チャンネル %s の禁止リストを初期化しました。

source: All excepts on channel %s have been removed.
ja_jp: チャンネル %s の除外リストを初期化しました。

source: All invites on channel %s have been removed.
ja_jp: チャンネル %s の招聘リストを初期化しました。

source: All logon news items deleted.
ja_jp: ログオンニュースを全て削除しました。

source: All memos for channel %s have been deleted.
ja_jp: チャンネル %s 宛てのすべてのメモを削除しました。

source: All modes cleared from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s のすべてのモードが初期化されました。

source: All modes on channel %s have been reset.
ja_jp: チャンネル %s のモードからすべてのモードを初期化しました。

source: All of your memos have been deleted.
ja_jp: あなた宛てのメモを全て削除しました。

source: All oper news items deleted.
ja_jp: サーバーオペレーターニュースを全て削除しました。

source: All random news items deleted.
ja_jp: ランダムニュースを全て削除しました。

source: All users have been kicked from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s からすべてのユーザーをキックしました。

source: All users identified have been logged out of channel %s (except the channel founder).
ja_jp: チャンネルを作ったユーザーを除く指定されたユーザー全員がチャンネル %s からログアウトしました。

source: All vhost's in the group %s have been set to %s
ja_jp: グループ %s に所属しているすべてのバーチャルホストを %s に変更しました。

source: All vhost's in the group %s have been set to %s@%s
ja_jp: グループ %s に所属しているすべてのバーチャルホストを %s@%s に変更しました。

source: Allowed to (de)halfop him/herself
ja_jp: 自分自身に halfop 権限を付与、剥奪することができます。

source: Allowed to (de)op him/herself
ja_jp: 自分自身にオペレーター権限を付与、剥奪することができます。

source: Allowed to (de)protect him/herself
ja_jp: 自分自身に protect 権限を付与、剥奪することができます。

source: Allowed to (de)voice him/herself
ja_jp: 自身へのVOICE/DEVOICE（発言権操作）を許可

source: Allowed to assign/unassign a bot
ja_jp: ボットのassign/unassign（割り当て・解除）を許可

source: Allowed to ban him/herself
ja_jp: 自分自身をバンできます。

source: Allowed to kick him/herself
ja_jp: 自分自身をキックできます。

source: Allowed to list/read channel memos
ja_jp: チャンネルメモのlist/readを許可

source: Allowed to modify the access list
ja_jp: アクセスリストの編集を許可

source: Allowed to use AKICK command
ja_jp: AKICK（自動排除）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use BADWORDS command
ja_jp: BADWORDS（NGワード）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use BAN command
ja_jp: BAN コマンドを使えます。

source: Allowed to use CLEAR command
ja_jp: CLEAR（解除）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use GETKEY command
ja_jp: GETKEY コマンドを使えます。

source: Allowed to use HALFOP/DEHALFOP commands
ja_jp: HALFOP/DEHALFOP コマンドを使えます。

source: Allowed to use INFO command with ALL option
ja_jp: ALL オプション付きで INFO コマンドを使えます。

source: Allowed to use INVITE command
ja_jp: INVITE（招待）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use KICK command
ja_jp: KICK コマンドを使えます。

source: Allowed to use OP/DEOP commands
ja_jp: OP/DEOP（チャンネル運営者権の付与・剥奪）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use PROTECT/DEPROTECT commands
ja_jp: PROTECT/DEPROTECT コマンドを使えます。

source: Allowed to use SAY and ACT commands
ja_jp: SAY 及び ACT コマンドの使用を許可

source: Allowed to use SET command (not FOUNDER/PASSWORD)
ja_jp: SET（設定）コマンドの使用を許可（FOUNDER/PASSWORDを除く）

source: Allowed to use TOPIC command
ja_jp: TOPIC コマンドを使えます。

source: Allowed to use UNBAN command
ja_jp: UNBAN（非排除化）コマンドの使用を許可

source: Allowed to use VOICE/DEVOICE commands
ja_jp: VOICE/DEVOICEコマンドの使用を許可

source: Allowed to use fantaisist commands
ja_jp: !op, !deop, !voice, !kick, !kb などのコマンド使用を許可

source: Allowed to view the access list
ja_jp: アクセスリストの閲覧を許可

source: Auto-op
ja_jp: 自動管理者権割り当て

source: Autokick list for %s:
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリスト:

source: Automatic channel operator status
ja_jp: 自動的にチャンネル運営者権を得る[AUTOOP](+o)

source: Automatic mode +a
ja_jp: 自動的にニックネーム保護モードを得る[AUTOPROTECT](+a)

source: Automatic mode +h
ja_jp: 自動的にチャンネル準運営者権を得る[AUTOHALFOP](+h)

source: Automatic mode +v
ja_jp: 自動的にチャンネル発言権を得る[AUTOVOICE](+v)

source: Bad words list for %s: Num Word Type
ja_jp: %s の禁止ワードリスト: 番号 ワード タイプ

source: Bad words list is now empty.
ja_jp: 禁止ワードリストに登録されているエントリはありません。

source: Ban type for channel %s is now #%d.
ja_jp: チャンネル %s の現在の禁止タイプは #%d です。

source: Binary modes and bans cleared from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s のバイナリモードとbanリストが初期化されました。

source: Bot %s already exists.
ja_jp: ボット %s は既にこのサーバーにいます。

source: Bot %s does not exist.
ja_jp: ボット %s はいません。

source: Bot %s has been assigned to %s.
ja_jp: ボット %s が %s に召喚されました。

source: Bot %s has been changed to %s!%s@%s (%s)
ja_jp: ボット %s は %s!%s@%s (%s) に変わりました。

source: Bot %s has been deleted.
ja_jp: ボット %s は 削除されました。

source: Bot %s is already assigned to channel %s.
ja_jp: ボット %s は既にチャンネル %s に召喚されています。

source: Bot will kick ops on channel %s.
ja_jp: ボットはチャンネル %s から オペレーターをキックします。

source: Bot will kick voices on channel %s.
ja_jp: ボットはチャンネル %s から voiceユーザーをキックします。

source: Bot won't kick ops on channel %s.
ja_jp: ボットはチャンネル %s から オペレーターをキックしません。

source: Bot won't kick voices on channel %s.
ja_jp: ボットはチャンネル %s から voiceユーザーをキックしません。

source: Bot Hosts may only contain %d characters.
ja_jp: ボットのホストネームには %d 文字以上必要です。

source: Bot Hosts may only contain valid host characters.
ja_jp: ボットのホストネームにはホストネームでの使用が許可されている文字を使ってください。

source: Bot Idents may only contain %d characters.
ja_jp: ボットのIdentsには %d 文字以上必要です。

source: Bot Idents may only contain valid characters.
ja_jp: ボットのIdentsにはIdentsでの使用が許可されている文字を使ってください。

source: Bot Nicks may only contain valid nick characters.
ja_jp: ボットのニックネームにはニックネームでの使用が許可されている文字を使ってください。

source: Bot is not on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s にボットはいません。

source: Bot list:
ja_jp: ボットリスト:

source: Bot will join a channel whenever there is at least %d user(s) on it.
ja_jp: チャンネルに参加中のユーザー数が %d 人を超えると、 ボットがチャンネルにjoinできるようになります。

source: Bot will now kick bad words, and will place a ban after %d kicks for the same user. Use the BADWORDS command to add or remove a bad word.
ja_jp: ボットは 禁止ワード に反応してキックを行い、 同一ユーザーのキックが %d 回になったところでバンします。 BADWORD コマンドで禁止ワードの追加と削除が行えます。

source: Bot will now kick bad words. Use the BADWORDS command to add or remove a bad word.
ja_jp: ボットは 禁止ワード に反応してキックを行います。 BADWORD コマンドで禁止ワードの追加と削除が行えます。

source: Bot will now kick bolds, and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 太文字 発言に対してキックを行い、 同一ユーザーのキックが %d 回になったところでバンします。

source: Bot will now kick bolds.
ja_jp: ボットは 太文字 発言に対してキックを行います。

source: Bot will now kick caps (they must constitute at least %d characters and %d%% of the entire message), and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 大文字 発言に対してキックを行い、 (大文字が少なくとも %d 文字以上で発言全体の文字数に対する割合が %d%% 以上) 同一ユーザーのキックが %d 回になったところでバンします。

source: Bot will now kick caps (they must constitute at least %d characters and %d%% of the entire message).
ja_jp: ボットは 大文字 発言に対してキックを行います。 (大文字が少なくとも %d 文字以上で発言全体の文字数に対する割合が %d%% 以上)

source: Bot will now kick colors, and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 色文字 発言に対してキックを行い、 同一ユーザーのキックが %d 回になったところでバンします。

source: Bot will now kick colors.
ja_jp: ボットは 色文字 発言に対してキックを行います。

source: Bot will now kick flood (%d lines in %d seconds), and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは flood 攻撃 に対してキックを行い、(%d 回の発言を %d 秒以内に繰り返したら) 同一ユーザーのキックが %d 回になったところでバンします。

source: Bot will now kick flood (%d lines in %d seconds).
ja_jp: ボットは flood 攻撃 に対してキックを行います。(%d 回の発言を %d 秒以内に繰り返したら)

source: Bot will now kick repeats (users that say %d times the same thing), and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 同一内容の発言 に対してキックを行い、(%d 回 繰り返して同じ内容を発言した場合) 同一ユーザーのキックが %d 回 になったところでバンします。

source: Bot will now kick repeats (users that say %d times the same thing).
ja_jp: ボットは 同一内容の発言 に対してキックを行います。(%d 回 繰り返して同じ内容を発言した場合)

source: Bot will now kick reverses, and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 反転文字発言 に対してキックを行い、同一ユーザーのキックが %d 回 になったところでバンします。

source: Bot will now kick reverses.
ja_jp: ボットは 反転文字発言 に対してキックを行います。

source: Bot will now kick underlines, and will place a ban after %d kicks for the same user.
ja_jp: ボットは 下線発言 に対してキックを行い、同一ユーザーのキックが %d 回 になったところでバンします。

source: Bot will now kick underlines.
ja_jp: ボットは 下線発言 に対してキックを行います。

source: Bot won't kick bad words anymore.
ja_jp: ボットは 禁止ワード の発言に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick bolds anymore.
ja_jp: ボットは 太文字 発言に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick caps anymore.
ja_jp: ボットは 大文字 発言に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick colors anymore.
ja_jp: ボットは 色文字 発言に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick flood anymore.
ja_jp: ボットは flood 攻撃 に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick repeats anymore.
ja_jp: ボットは 同一内容の発言 に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick reverses anymore.
ja_jp: ボットは 反転文字発言 に対してキックを行いません。

source: Bot won't kick underlines anymore.
ja_jp: ボットは 下線発言 に対してキックを行いません。

source: BotServ : %6d records, %5d kB
ja_jp: BotServ : %6d レコード, %5d kB

source: Bots reserved to IRC operators:
ja_jp: オペレーターに管理されているボット:

source: Bytes read : %5d kB
ja_jp: 読み取りバイト: %5d kB

source: Bytes written : %5d kB
ja_jp: 書き込みバイト: %5d kB

source: Can't logout %s because he's a Services Operator.
ja_jp: %s は管理者なので、ログアウトさせることは出来ません。

source: Cannot send mail now; please retry a little later.
ja_jp: 現在メール送信できません。もう少し後にまたやり直してください。

source: ChanServ : %6d records, %5d kB
ja_jp: ChanServ : %6d レコード, %5d kB

source: Changed usermodes of %s.
ja_jp: %s のユーザーモードを変更しました。

source: Channel %s doesn't exist.
ja_jp: %s のチャンネルは存在しません。

source: Channel %s has been dropped.
ja_jp: チャンネル %s の登録が解除されました。

source: Channel %s has been forbidden by %s: %s
ja_jp: %s のチャンネルは %s によって禁止されています: %s

source: Channel %s is already registered!
ja_jp: チャンネル %s は登録済みです！

source: Channel %s is now forbidden.
ja_jp: チャンネル %s を禁止にしました。

source: Channel %s is now released.
ja_jp: チャンネル %s をリリースしました。

source: Channel %s is now suspended.
ja_jp: チャンネル %s を休止状態にしました。

source: Channel %s isn't registered.
ja_jp: %s のチャンネルは未登録です。

source: Channel %s may not be registered or used.
ja_jp: %s のチャンネルはおそらく登録も使用もされていません。

source: Channel %s may not be registered.
ja_jp: チャンネル %s は未登録です。

source: Channel %s registered under your nickname: %s
ja_jp: チャンネル %s はあなたのニックネーム %s で登録済みです。

source: Channel : %6d records, %5d kB
ja_jp: チャンネル数 : %6d レコード, %5d kB

source: Channel %s will expire.
ja_jp: チャンネル %s はユーザーがいなくなったら なくなります。

source: Channel %s will not expire.
ja_jp: チャンネル %s はユーザーがいなくなってもなくなりません。

source: Channel %s AOP list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストを初期化しました。

source: Channel %s HOP list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストを初期化しました。

source: Channel %s SOP list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストを初期化しました。

source: Channel %s VOP list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストを初期化しました。

source: Channel %s access list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストを初期化しました。

source: Channel %s akick list has been cleared.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストは空です。

source: Channel %s is not a valid channel.
ja_jp: チャンネル %s は無効なチャンネルです。

source: Channel AOP lists may only contain registered nicknames.
ja_jp: チャンネルの AOP リストに追加できるニックネームは登録されたものでなければいけません。

source: Channel HOP lists may only contain registered nicknames.
ja_jp: チャンネルの HOP リストに追加できるニックネームは登録されたものでなければいけません。

source: Channel SOP lists may only contain registered nicknames.
ja_jp: チャンネルの SOP リストに追加できるニックネームは登録されたものでなければいけません。

source: Channel SQLINEs are not supported by your IRCd, so you can't use them.
ja_jp: チャンネル SQLINE は御使用中のIRCデーモンではサポートされていません。そのためこの機能を使うことはできません。

source: Channel VOP lists may only contain registered nicknames.
ja_jp: チャンネルの VOP リストに追加できるニックネームは登録されたものでなければいけません。

source: Channel access lists may only contain registered nicknames.
ja_jp: チャンネルのアクセスリストに追加できるニックネームは登録されたものでなければいけません。
